# ADW系列規則
- NKIサークル
- ADWプロジェクト
- [Season3 5/3-7/31](../seasons/Season3.0.md)
***

※ADW城下町は、discord規約を守ったうえで運営しています。　皆様もdiscord規約を遵守してくださいね。  
※本サービスは日本国で運営しております。　そのため、法規等は日本国法律に則ります。

## 全体
- 不正アクセスの禁止
    - ハッキング    
    - 意図的な連続アクセス
    - バグを悪用
    - その他不正アクセス禁止法に該当する行為
- 侮辱・誹謗中傷の禁止
    - ヘイト
    - 差別助長
    - 名誉棄損
    - その他侮辱罪・名誉棄損罪に該当する行為

## ADW城下町
城下町は、Discord上に存在するクランの一つです。　コミュニティーの形成と、ポータルサーバー、ADWサーバーの管理情報を保存しています。 
- **ポータルサーバーとしての機能**  
ポータルサーバーとして機能するために、ニュースチャンネルと案内チャンネルを用意しました。　ニュースチャンネルからは、外から転送されてきた情報をまとめられ、案内チャンネルでは他のサーバーを紹介することができます。
    - リプライやリアクションができます。
    - NKIサークルに、記事数を増減するよう提案できます。
    - 紹介チャンネルでは、自由にクラン案内が行えます。　ただし、ADW規則に違反するクランの紹介はできません。（該当メッセージは削除されます。)
- **自作記事が書ける「勝手に新聞」**  
自分で書いた記事を城下町で発表できます。　これは、勝手に新聞チャンネルで行うことができます。
    - 記事は、8割以上のオリジナリティーがないと投稿できません。
    - 引用など、権利侵害には細心の注意を払ってください。
    - 規則の通り、ヘイトや名誉棄損につながる記事は載せられません。
    - 記事はアーカイブ化されません。また、保護等も行っておりません。
- **自分で作ったコンテンツを公開できる「堂々公開」**  
自分で作ったコンテンツを、堂々と公開できます。　これは、堂々公開チャンネルで行うことができます。
    - 自分で描いた・撮った・歌った・作ったコンテンツのみ許されます。
    - コンテンツは、8割以上のオリジナリティーがないと投稿できません。
    - 描いた・歌った等は、機械的なコピーでなく、一般的に公開しても問題ないとされる場合は許されます。
    - 規則に加えて、著作権法には細心の注意を払ってください。
    - 記事はアーカイブ化されません。　また、保護等も行っておりません。
- その他
    - 承認済みのメンバーは、チャンネルを増やせます。
    - `🔒`アイコンがあるチャンネルは、管理者のみ操作できます。
    - A番地・1番地はメインのチャンネルです。　ジャンルに縛られない会話や、メンバーの招待に使われます。
    - 当サーバーではNSFWチャンネルは存在せず、R18禁コンテンツの取り扱いは行っておりません。したがって、それらのコンテンツは公開できないということをご留意ください。

## ADWMC
MCサーバーは、NKIサークル-ADWプロジェクトが管理・運営するMinecraft:JavaEditonのサーバーサービスです。  
- **editサーバー**  
クリエイティブモードのサーバーで、worldeditプラグイン、traincartプラグイン等建築に最適化されたサーバーです。　このサーバーではいくつか独自ルールがあります。  
    - このサーバーは建築・破壊フリーです。 しかし、城下町の所定の欄に土地・建造物の占有宣言を行っている場合、この限りではありません。  
    > 城下町サーバーにある、記号`🅰️`,`🅱️`がついたチャンネルは、占有宣言専用のチャンネルです。  
    > **・チャンネルの構成**  
    > "規則"というチャンネルが必要です。　これは、他の利用者に対して制限をかけるためのチャンネルです。  
    > "規則"には、制限事項、支配する領土を必ず含める必要があります。
    - このサーバーは、専用リソースパックが存在します。　リソースパックは[こちら](https://github.com/tam1192/adw-rspack)からダウンロードできます。
    > ・リソースパックにコンテンツを追加する方法は、上記リンクのライセンスをご覧ください。  
    > ・IDが有限なため、editサーバーで使用できるリソースパックには制限があります。
- **survサーバー**  
サバイバルモードのサーバーです。サーバーに負荷を与える行為やグリッチは許されていません。


※MinecraftはMojang Synergies ABの商標です。  
※javaは、Oracle Corporationおよびその子会社、関連会社の米国およびその他の国における登録商標です。
***
## プロジェクトの構造
名称：ADWプロジェクト  
種類：サービス  
種別：上級  
所有：NKIサークル 100%  
代表：同上  
会員：(ADW城下町参考)  
所属：なし  
内容：  
&emsp;情報：  
&emsp;&emsp;城下町：  
&emsp;&emsp;&emsp;付加情報：Discordサーバー  
&emsp;&emsp;&emsp;url：https://discord.com/invite/4hVpKJS3rS  
&emsp;&emsp;adwmc：  
&emsp;&emsp;&emsp;付加情報：Minecraft-1.19.3 | url非公開  
&emsp;規則：  
&emsp;&emsp;上記  
付加情報：39プロジェクト規格(season3) | 39シーズン | 39circleグループ



***
[39サークル](https://github.com/tam1192/39circles/)  
[39サークル [ADW]城下町](https://discord.com/invite/6TeQ5nceEb)